<h1 align="center">SpringDB</h1>

Список запросов: 

/signUp/reg - POST запрос на регестрацию пользователя. 
В заголовке нужно передать логин, пароль и имя. 
Сервер совершит проверку логина на совпадение в базе данных, а так же проверку соблюдения требований при написании пароля и имени. 
Если все в порядке, то пользователь будет успешно зарегестрирован. 
Если есть какие-то ошибки, то появится сообщение об ошибке.

Пример: 
https://test-spri.herokuapp.com/signUp/reg
Headers: {"login":"USER", "password":"12345", "name":"User"}


/log/enter - POST запрос на авторизацию пользователя.
В заголовке нужно передать логин и пароль.
Сервер совершит проверку логина и пароля на совпадения в базе данных.
Если все в порядке, то пользователь будет успешно авторизирован. 
Если есть какие-то ошибки, то появится сообщение об ошибке.

Пример: Headers: {"login":"user", "password":"12345"}

/users/showUser - GET запрос на получение информации о профиле пользователя. 
Если пользователь не авторизирован, то появится соответствующее сообщение.

Пример: 

/users/editUser - PATCH запрос на изменение данных пользователя.
Если пользователь не авторизирован, то появится соответствующее сообщение.

Пример: Headers:{"name":"user", "old password":"12345", "new password":"54321"}

/articles - GET запрос на получение таблицы статей.

Пример: 

/articles/show - GET запрос на получение информации об определенной статье.

Пример: 

/articles/new - POST запрос на создание новой статьи.
В заголовке нужно передать заголовок статьи, ее содержание и имя автора.
Если пользователь не авторизирован, то появится соответствующее сообщение.

Пример: Headers: {"title":"Spring", "text":"read me", "authour":"user"}

/articles/edit - PATCH запрос на изменение данных статьи.
Если пользователь не авторизирован, то появится соответствующее сообщение.

Пример: Headers: {"title":"Java", "text":"read me Java", "authour":"Admin"}

/articles/delete - DELETE запрос на удаление статьи.
Если пользователь не авторизирован, то появится соответствующее сообщение.

Пример: Headers:
